Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Frau Ling.
Was ist mit dem Gastwirt los?
Das ist...
Gastwirt.
Feige.
Aufpassen.
Kein Dämon hat jemals
ist aus meinem Griff entkommen, Shangguan Feiye.
Fengxin.
Aufwachen!
Dies ist die Vergangenheit des Gastwirts.
Da ich bin.
Kannte ich sie schon vorher?
Das stimmt.
Du hast Feiye gerettet, als sie im Sterben lag.
Du hast sie zurück zum Gasthaus gebracht
und hat sich sehr gut um sie gekümmert.
So schön.
Sie haben einmal eine wundervolle Zeit miteinander verbracht.
Leider hat es nicht lange gehalten.
Sie hat mich mit ihren eigenen Händen getötet.
Ich war derjenige, der Feiye gerettet hat.
Ich bin der wahre Besitzer dieses Gasthauses.
Du hast alles gesehen.
Als du mich das erste Mal getroffen hast,
Sie wussten bereits, wer ich war.
Was ist mit Shangguan Feiye?
Warum hat sie mich gefunden?
Will sie mich wieder töten?
Was fühlst du?
Wird sie dich wieder verletzen?
wie sie es vorher getan hat?
Ich weiß nicht.
Ist das, was deine Augen sehen
unbedingt die Wahrheit?
Manchmal bestimmte Dinge
müssen mit dem Herzen gefühlt werden.
Was machst du?
Ich weiß jetzt alles.
Oh mein Gott!
Das ist großartig.
Der Ladenbesitzer hat endlich die Liebe gefunden.
Unsinn.
Der Ladenbesitzer lebt seit tausend Jahren.
Und jetzt blüht es für diesen Praktikanten wie ein eiserner Baum.
Auf keinen Fall.
Sehen.
Seit tausend Jahren,
Sie haben das alles durchgemacht.
Es ist in Ordnung.
Ich bin mittlerweile daran gewöhnt.
Was ist los?
Hast Du Angst?
Du warst die Braut, die mich getötet hat.
Sie wissen also alles.
Ja, das war ich.
Na und?
Bereuen Sie es, geblieben zu sein?
Oder hast du Angst
dass ich dich wieder töten werde
wie ich es vor tausend Jahren getan habe?
Feige.
Warum stößt du mich immer weg?
Wollten Sie nicht schon immer weg?
Dongfang Zhaobai.
Heute gebe ich Ihnen eine Chance.
Gehen.
Dies ist Ihre letzte Chance.
Gehen Sie jetzt.
Solange ich noch Geduld habe.
Ich dachte, du wärst gegangen.
Wer hat gesagt, dass ich gegangen bin?
Ich habe beschlossen, im Gasthof zu bleiben.
Um bei dir zu bleiben.
Hast du keine Angst, dass ich dich wieder ausnutze?
Dann benutze mich weiterhin.
Wirf mich einfach nicht weg.
Ansonsten...
Ich werde es erzählen
alle im Gasthaus
über die Kundenbeschwerden.
Du wagst es, mir zu drohen,
du Anfänger?
Vor mir, der ehemalige Gastwirt,
wer ist hier der Neuling?
Gastwirt,
kann ich dich etwas ernstes fragen?
Die Sache mit dem Frostdämon
wurde erfolgreich gelöst.
Da diese Besessenheit verschwunden ist,
Warum hat Mei Jiulang
Sie damals plötzlich angegriffen?
Alles
könnte mit dieser Person von vor tausend Jahren verwandt sein.
Vor tausend Jahren?
Schon gut.
Ich hoffe, ich denke zu viel darüber nach.
Mach dir keine Sorge.
Herr Dongfang.
Oh mein Gott!
Sie und unser Manager sind einfach
eine perfekte Übereinstimmung,
im Himmel gemacht,
ein füreinander geschaffenes Paar.
Der Neuling
schleimt sich bereits beim Manager ein.
Zwischen mir und dem Manager besteht nichts.
Bitte verbreiten Sie keine Gerüchte.
Warum behandelt der Manager Sie dann so besonders?
Ja, genau.
Schließlich war ich einmal
der ehemalige Manager des Monster Inn.
Was?
Sie waren der ehemalige Manager?
Äh...
Herr Dongfang,
hast du an alles gedacht?
Ich habe ein bisschen was gehört.
Was ist vor tausend Jahren mit euch allen passiert?
Warum wollte der Gastwirt mich töten?
Als ich zum Gasthaus kam,
Sie wurden bereits vom Gastwirt behandelt.
Zu dieser Zeit war das Gasthaus bereits
unter der Leitung des Gastwirts.
Haha!
Was mich betrifft...
Ich kam später als dieser Stiefellecker,
also weiß ich noch weniger.
Außerdem habe ich in diesem Monster Inn übernachtet
warte nur auf den Wirt
den Fluch brechen
und in Luft auflösen,
damit ich dieses Geschäft erben kann.
Oh mein Gott,
das solltest du nicht sagen!
In Luft auflösen?
Ist der Gastwirt nicht unsterblich?
Dongfang,
wir haben nur Gerüchte gehört.
Der Wirt, wegen eines Fluches,
ist seit tausend Jahren in diesem Monster Inn gefangen.
Wenn durch Zufall,
sobald der Fluch gebrochen ist,
der Gastwirt wird...
Wie meinst du das?
Welcher Fluch?
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich habe es mir nur ausgedacht.
Bitte machen Sie keinen Fehler und sagen Sie es dem Manager.
Rechts.
Wir haben einfach aus Versehen
habe das Gespräch zwischen dem Medium und dem Manager mitgehört.
Was, wenn dieser Fluch nicht real ist?
Was, wenn es nur eine Legende ist?
Rechts?
Haha.
Das ist unmöglich.
Herr Dongfang.
Es ist vorbei.
Es ist alles Ihre Schuld, weil Sie zu viel reden.
Ich habe es nicht mit Absicht getan.
Nun, ich habe es damals mit Absicht getan.
Oh mein Gott!
Ling Po.
Ich muss dich etwas fragen.
Manager Dongfang.
Ich habe nicht erwartet
wir würden uns so bald wiedersehen.
Warum wurde Shangguan Feiye verflucht?
Warum wird sie vom karmischen Feuer verbrannt?
Nachdem der Fluch aufgehoben ist,
wird sie wirklich in Luft auflösen?
Sie haben also alles gehört.
Das ist also alles wahr.
Nicht ganz.
Ling Po,
bitte erzähl mir alles.
Shangguan
war tatsächlich verflucht.
So wurde sie Besitzerin des Monster Inn.
Zeitlos und unsterblich.
Aber sie ist im Monster Inn gefangen
aufgrund der Fehler, die sie in der Vergangenheit gemacht hat.
Vor tausend Jahren,
Shangguan Feiye
war der stärkste Monsterjäger der Welt.
Sie machte es sich zur Aufgabe, alle Monster zu töten.
Unabhängig davon, ob sie gut oder böse waren,
sie hat sie alle getötet.
Schließlich, wegen ihrer exzessiven Tötung,
der Groll der Monster, die sie getötet hat, ging auf sie zurück,
sie verfluchen.
Hin und wieder wird sie vom karmischen Feuer verbrannt.
Der Schmerz ist unerträglich.
Gleichzeitig,
Der Fluch machte sie auch zu jemandem, der
als Gastwirtin die Obsessionen ihrer Gäste lösen.
Auf diese Weise sühnt sie ihre Sünden.
Als Gastwirt für sie,
ist beides ein Fluch
und auch eine Form des Schutzes.
Nachdem alle diese Obsessionen gelöst sind,
wird sie wirklich in Luft auflösen?